---
title: 🎉 POST по неделе 10-16 марта 
subtitle: В данном посте будет рассказано о том как прошла эта неделя.
date: 2024-03-20

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](/home/mavinogradova/Загрузки/картинка.jpg)'

authors:
  - admin
  - Маша

tags:
  - Academic
categories:
  - Weeks
---

### Прошедшая неделя (как она началась и что происходило)

Началась прошлая неделя с моего дня рождения. Супер классное мероприятие так вам скажу, я наконец-то стала совершеннолетней и теперь могу пользоваться паспортом и даже ходить ко врачам без мамы (это вообще тема больная без родителей куда-то попасть когда тебе нет 18 и ты живешь в другом городе). Друзьяшки мои поздравили меня тортиком на второй день учебы, я задула свечки (почему-то судя по свечкам мне исполнилось 511 лет, но мне сказали нос не воротить, что было то и принесли и вообще это не 511, а 52)


### Учеба тоже была

Да, я даже ходила в университет - было сложно, но я почти справилась (один день дома провалялась с температурой из-за аллергии). Защитила лабораторную, выступила на английском с группой, что-то ещё поделала, не помню уже что. Всё, это не очень интересно, вы все и так в тот же университет ходите)))


### Свободное время

Это ужас како-то, а не свобоное время: уборка, готовка, опять уборка, стирка, только тик-ток и спасал (деградацию никто не отменял, как хочу так и отдыхаю)
Ну вот меня ещё баловал один замечательный молодой человек - покормил, подарочков купил, похвалил, нытье мое послушал - короче восторг.


### Страхи

Во-первых, я надеюсь тут вообще можно было писать что угодно, аа не только заумные вещи о том как я каждый день саморазвиваюсь и хожу в университет. Во-вторых, КАК ПИСАТЬ КОНТРОЛЬНЫЕ Я НИЧЕГО НЕ ЗНАЮ. Ну и в-третьих, я не хочу напоминать, но сессию тоже сдавать как-то надо.


### Заключение

Всё, я больше не знаю что писать, я хочу выспаться и вообще каникулы хочу, а у меня ещё роабота. Если кто-то вообще это прочитал - СПАСИБО!! а так да, какая-то рефлексия у меня произошла. Всем пока!

